=======================Взять сменную обувь===========================


Нынешний век - век индустрии. В этом (веке) каждый человек пользуется 
техникой, а точнее: гаджетами, мобильными устройствами, компьютерами и так далее ( сказать монотонно ). И, как не странно, для каждое устрой
ство нуждается в программном обеспечении (расстянуть(актуальность)) . Задачей данного проекта является выполнение всех потребностей пользова
теля. В данной исследовательской работе вы можете найти программы как
для заполнения вашего свободного времени так и программы в образовател
ьных целях.


1) Приветствие
2) Введение (Актуальность, задача проекта)
3) Практичная часть
4) Дискуссия на тему python
5) Заключение

1) Махмудов Омар, ученик 46 школы. Тема исследовательской работы - Раз
работка синтеза программ средствами языка программирования Python
2) В современном мире практически все люди пользуются техникой, а точн
ее: мобильными устройствами, компьютерами, ноутбуками, телефонами. И, конечно же, все выше перечисленной нуждается в програм
мном обеспечении. () ----Задачей---- проекта является создание програм
мы, которая будет выполнять потребности пользователя
  В данной исследовательской работе вы сможете найти приложение которое вам будет необходимо. В частности это программы для заполнения вашего своб
одного времени, также, в проекте есть образовательное направление. В проекте
имеется парсер сайта авито. Алгоритм не такой уж и сложный. Вы заполня
ете строку вашего запроса. Далее программа отпарсит всевозможные запро
сы. Да что я говорю, давайте я лучше продемострирую.3) -------4) В заключении хотелось бы сказать что Python - универсальный язык.На
3) -------
4) В заключении хотелось бы отметить что Python - универсальный язык.На
с помощью этого языка программирования. Сайт данного проекта далеко не
ушел. Он тоже был написан по всем правилам верстки сайтов в присутствии библиотеки Flask. Он адаптиве
н и, для реализации данной идеи мне помогли css grid'ы.
 (----- Презентация сайта . конец------)
